(QExample)
⭐ ️【lead a cycle trip = 带领自行车旅行团】
⭐ ️【the right person to speak to = 适合咨询此事的人／相关负责人】
(Q1)
⭐ ️【permanent job = 长期／正式工作】
[Q1答案句： temporary， 听出机会/听出方式： 场景词熟悉] ⭐ ️【temporary job = 临时工作】️【until then = 在那之前】
(Q2) [定位词work原词]
[Q2答案句+Q2干扰： doctor， 时间干扰。 疑似选项： lawyer（无关信息+正确答案）] ⭐ ️【make a complete career change = 彻底转行】
⭐ ️【finish your training = 完成职业／专业培训】
(Q3) [定位词： lead cycle] ⭐ ️【have experience of doing = 有做……的经验】
[Q3答案句： Africa] ⭐ ️【bike tour = 自行车旅行团／骑行游】
[Q3干扰项： India， 下个月， cancel （正确答案+无关信息， 混合语义 cancel）] ⭐ ️【arrange to do = 安排做……】⭐️【advertise for = 登广告招聘……】⭐️【apply = 申请】
(Q4) ⭐ ️【depending on = 根据；取决于】
⭐ ️【come up = 即将发生／举行】⭐️【prove popular = 事实证明很受欢迎】⭐️【additional leader = 额外增加的领队】
[跟定位] ⭐ ️【cycling holiday = 骑行度假】 ️【suit someone = 适合某人】
⭐ ️【go on a trip = 参加旅行】⭐️【challenging = 具有挑战性的】
⭐ ️【age group = 年龄段】
[Q4答案句：youth。      听出方式： 跟定位+同义替换  volunteer= voluntary，] ⭐ ️【volunteer worker = 志愿工作者】⭐️【youth club = 青年俱乐部】⭐️【cycling skills = 骑行技能】
⭐ ️【help out = 帮忙；协助】
(Q5) ⭐ ️【fortnight = 两周】⭐️【the possibility of doing = 做……的可能性／机会】
⭐ ️【fit in with = 与……相符；配合……】
[跟定位： five months原词重现， +同替 free=available]
[Q5答案句： May， 混了三个干扰项， 也都跟时间有关] ⭐ ️【be due to start = 预计／计划开始】⭐️【be available = 有时间；可以工作】
(Q6)
⭐ ️【food allergy = 食物过敏】⭐️【be careful about = 谨慎处理／注意……】
[Q6答案句： 跟同替： allergic to = can't eat] ⭐ ️【be allergic to = 对……过敏】
⭐ ️【as long as = 只要（话语功能：条件）】⭐️【have enough notice = 得到足够时间的提前通知】⭐️【deal with = 处理；应对】
(Q7) ⭐ ️【fill in an application form = 填写申请表】
⭐ ️【post something to = 把某物邮寄至……】
[Q7答案句： 比较直观，跟上拼写即可]
(Q8) ⭐ ️【postcode = 邮政编码】
[Q8答案句]
[Q8干扰项： 正确答案+无关信息，]
⭐ ️【get that = 听清并记下】
(Q9) [定位词 interview， 听到预判时的答案词就要跟上，以防后面不再说了： Tuesday（Q9答案句）] ⭐ ️【return an application form = 交回／寄回申请表】
[空前定位词： 2:30pm] ⭐ ️【say = 比如；假定为（话语功能：提出建议时间）】
[Q9干扰项：正确答案+无关信息] ⭐ ️【a long way from = 离……很远】
(Q10)
⭐ ️【relevant certificate = 相关证书】⭐️【first aid = 急救】⭐️【or whatever = 或其他类似的东西】
[Q10答案句： prepare=plan， 锁定答案- talk] ⭐ ️【find out about = 进一步了解】⭐️【prepare a talk = 准备一段演讲／介绍】
⭐ ️【straightaway = 立即；马上】
⭐ ️【look forward to doing = 期待做……】⭐️【confirm the interview = 确认面试安排】